```markdown
---
title: "Иш-аракет 5: Уайлдкардтарды кайра кайталоо"
draft: false
weight: 10
---

## Уайлдкардтарды кайра кайталоо
Келгиле, уайлдкард ```*``` жана ```<star />``` тэгин биргелештирип, биздин боттун колдонуучунун киргизген текстин жоопторуна кошушуна мүмкүнчүлүк берели.  
<img src="../img/learn.png" alt="Жаңы түшүнүктөрдү үйрөнүүгө ынтызар кейипкердин иллюстрациясы" width="20%" style="display: block; margin-left: 0;" />

1. Эгер колдонуучу "Менин атым [аты]" деп киргизсе, бот "Сени менен таанышканыма кубанычтамын, [аты]!" деп жооп бериши керек.  
Мисалдар:  
Киргизүү | Жооп  
---|--------------  
Менин атым Жон | Сени менен таанышканыма кубанычтамын, Жон!  
Менин атым Жейн | Сени менен таанышканыма кубанычтамын, Жейн!  
Менин атым Боб | Сени менен таанышканыма кубанычтамын, Боб!  

2. Эгер колдонуучу "Менин сүйүктүү түсүм [түс]" деп киргизсе, бот "Мен дагы [түс] жагат!" деп жооп бериши керек.  
Мисалдар:  
Киргизүү | Жооп  
---|--------------  
Менин сүйүктүү түсүм көк | Мен дагы көк жагат!  
Менин сүйүктүү түсүм кызыл | Мен дагы кызыл жагат!  
Менин сүйүктүү түсүм жашыл | Мен дагы жашыл жагат!  

3. Эгер колдонуучу "Менин сүйүктүү тамагым [тамак]" деп киргизсе, бот "[тамак]! Дамдуу!" деп жооп бериши керек.  
Мисалдар:  
Киргизүү | Жооп  
---|--------------  
Менин сүйүктүү тамагым пицца | пицца! Дамдуу!  
Менин сүйүктүү тамагым паста | паста! Дамдуу!  
Менин сүйүктүү тамагым суши | суши! Дамдуу!  
```